0) Алгоритм - представляет собой набор команд для выполнения какой-либо команды.
   При этом все данные, необходимые для её решения, организуются особым образом в так называемую СТРУКТУРУ.
   [Массив, Связанный список, дерево, граф, сеть или "что-то более замысловатое"]

1) Чтобы понять работу алгоритма нужно.
- Выяснить поведение алгоритма - находит ли он лучшее или просто хорошее решение?
- Скорость алгоритма - Быстрый он или нет?
- Требования к памяти у алгоритма - Сколько памяти нужно алгоритму для работы?
- Выделить основные методы используемые в алгоритме - Можно ли задействовать повторно для решения подобных задач?